Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/Perform/*.xlf
Languages: ja

source: Harp<tab>047harp
ja: ハープ<tab>047harp

source: Piano<tab>001grandpiano
ja: グランドピアノ<tab>001grandpiano

source: Lute<tab>026steelguitar
ja: スチールギター<tab>026steelguitar

source: Fiddle<tab>046pizzicato
ja: ピッチカート<tab>046pizzicato

source: Flute<tab>074flute
ja: フルート<tab>074flute

source: Oboe<tab>069oboe
ja: オーボエ<tab>069oboe

source: Clarinet<tab>072clarinet
ja: クラリネット<tab>072clarinet

source: Fife<tab>073piccolo
ja: ピッコロ<tab>073piccolo

source: Panpipes<tab>076panflute
ja: パンパイプ<tab>076panflute

source: Timpani<tab>048timpani
ja: ティンパニー<tab>048timpani

source: Bongo<tab>097bongo
ja: ボンゴ<tab>097bongo

source: Bass Drum<tab>098bd
ja: バスドラム<tab>098bd

source: Snare Drum<tab>099snare
ja: スネアドラム<tab>099snare

source: Cymbal<tab>100cymbal
ja: シンバル<tab>100cymbal

source: Trumpet<tab>057trumpet
ja: トランペット<tab>057trumpet

source: Trombone<tab>058trombone
ja: トロンボーン<tab>058trombone

source: Tuba<tab>059tuba
ja: チューバ<tab>059tuba

source: Horn<tab>061frenchhorn
ja: ホルン<tab>061frenchhorn

source: Saxophone<tab>066altosax
ja: サックス<tab>066altosax

source: Violin<tab>041violin
ja: ヴァイオリン<tab>041violin

source: Viola<tab>042viola
ja: ヴィオラ<tab>042viola

source: Cello<tab>043cello
ja: チェロ<tab>043cello

source: Double Bass<tab>044contrabass
ja: コントラバス<tab>044contrabass

source: Electric Guitar: Overdriven<tab>030driveguitar
ja: エレキギター：ドライブ<tab>030driveguitar

source: Electric Guitar: Clean<tab>028cleanguitar
ja: エレキギター：クリーン<tab>028cleanguitar

source: Electric Guitar: Muted<tab>029muteguitar
ja: エレキギター：ミュート<tab>029muteguitar

source: Electric Guitar: Power Chords<tab>031powerguitar
ja: エレキギター：パワーコード<tab>031powerguitar

source: Electric Guitar: Special<tab>032FXguitar
ja: エレキギター：特殊奏法<tab>032FXguitar
